クールランドの女王、ツララは心の冷たい女でした。
シルバーランドを乗っ取ろうと、サファイアの偽物を送り込み、 おかげで本物のサファイア
は城に入ることさえできません。
その間にクールランド軍ついに出動。
新兵器、鉄磁石を戦闘に国境をめがけて押し寄せます。
サファイアとチンクは、たった2人で鉄磁石を倒し、 敵の大軍をめちゃめちゃにやっつけ
ました。
ところがチンクがいなくなってしまったのです。
サ ファイアは途方にくれました。
そこへ来たのはヘケートです。
ウミヘビ島で石にされた王様と王妃を、 ネフィストが今にも打ち砕こうとしているというの
です。
今週のお話はここから始まります。
どうぞごゆっくりご覧ください。
まあ...ひどい...ひどいわ...なんということ...
恐ろしい女王様だ...何をぐずぐずしているのじゃ!
すぐに鉄磁石の第2号を作れ!
水晶谷へ使いの者を走らせよ!
恐ろしいことだ...こんな武器を作らせる女王様...恐ろしいお方だ...
あの若者を捕らえよ!
女王様の悪口を言った罪じゃ!
落ちちゃった...
土の下になったから助かっちゃった。
サバーヤ心配してるんだろうな...おーい!
サバーヤー!
どこ行っちゃったのサバーヤー?
タリスン達に聞いてみよう!
君たちー!
サバーヤ!
よく来たな!
さあ、メフィスト!
僕は自分からやってきたんだ!
お父様達を助けてくれ!
いいとも!
絶対に逃げないと誓うならな!
逃げない!
この剣に誓って逃げやしない!
だから早く!
よかろう!
スブローシャー!
王様!
無事であったか?
お父様!
お母様!
確か今サバーヤーの声が...うん、ワシにも聞こえたぞ!
イエロイシャー!
パパ、サバーヤのお父様達を後ろに返してあげないの?
放っておけ!
人間のことなどかまっちゃうられ!
ひどい!
それじゃあの人たち飢えてにしてしまう!
うるさい!
海蛇人に人間がいる!
海蛇人?
あれは...島にいるのはシルバーランドの王と王妃でございますよ!
捕えよ!
今すぐに船を差し向けるのじゃ!
はぁ!
動くな!
逮捕するぞ!
何をする?
われわれは怪しいものではない!
ヘケート!
今夜お前は生まれ変わるのだ!
怖い者なしの強い心を持った魔女にな!
待ちに待った感激の一瞬だ!
魔女の誕生を祝って嵐を吠えろ!
喚け!
叫ぶがよい!
もう少しだよ!
頑張って!
頑張れ!
手が痺れる!
悪魔め!
あっちへ行きまえ!
パパ!
サファイア!
ジーク!
君生きてたの?
生きてるよ!
もちろん!
ほらね!
ほら!
あれがウミヘビ島だって!
誰もいないね...やっぱりメフィストがお父様たちを送ってくれたんだ!
そんなに親切な悪魔いないと思うけどな...とにかくシルバーランドへ帰ってみるよ!
ウミはサンドガスの渡れのり!
ありがとう鳥さんたち!
また 来てね!
ジンク!
こっちだよ!
ここが抜け穴の入り口!
どうして抜け穴から入るの?
だから話しただろ!
城の中にね、僕の偽物がいるんだ!
このままみたいに追い出されちゃ大変だからね!
左へ行くと洞窟堂へ出る...無理だ!
右だ!
これが動くんだよ!
気をつけて!
そこに古い井戸があるよ!
うわぁ、気味の悪い...
誰か、こっちへ来るぞ!
お前は誰か来て!
来ない!
よくも!
死んだわ...
ここが私の部屋よ!
もうここまで来れば安心だね!
慌てちゃダメだよ!
アレさん!
なんだ、タカ君か?
君、どっから来たの?
おいで、こっちへ!
ユウ、重たい!
手紙だ!
どうしたの?
お父様たちが雪の城に捕まった!
何が一体どうしたのさ?
幸いシルバーランドの王と王妃を捕らえることができた。
本当だ...
これというのも一重に女王様のご意向である。
明日、女王様はシルバーランドに降参せよとのお便りを出される。
お前はあくまでサファイアのつもりでクールランド城においで、そこで降参した証拠に反抗を
せばよい。
そんなことができるもんか!
だって、降参しなければ王様たちが危ないよ。
じゃあ、僕はどうしたらいいんだ?
どうしたらお父様たちを助けてこの国が降参せずに済むだろう?
それは僕にも分からないけど...雪の女王さえやっつけても文句ないんだけどな。
雪の女王?
うん。
でもそんなこといくらサファイアが強くても無理だね。
女王の周りには兵隊でいっぱいだもん。
ジンコ!
何よ?
無理じゃないよ!
今の僕なら簡単なことさ!
偽サファイアのふりをして女王の前に行けばいいんだ!
うーん...どうしよう...
困ったな...サファイアが死んじゃったら大変だ...なんとか片付ける方法ないかな...
タカ君は帰っちゃったし...そうだ!
森のピーターに頼んでみよっと!
ピーター!
おーい!
やあ!
ピーターこんばんは!
お願いがあるんだよ!
頼むよ!
水中谷だよ!
水中谷!
そこならサファイアに味方する人がたくさんいる!
サファイアは僕が捕まった時だって...
みんな僕をかわいがってくれた。
悪い人なんか一人もいないんだ。
雪の女王に反対した。
それだけであんなところに入れられたんだもん。
なんとかしてあそこから出してあげよう!
そうすりゃきっとサファイアの応援をしてくれるぞ!
君の勘で野ネズミくんの穴を探してよ!
ここがサファイアなの?
アリス!
おはよう!
あの ね、君たちに頼みがあるんだけど聞いてくれる?
閉めたった!
さあ降りろ!
今日から貴様らはこの谷で働くんだよ!
今ってら!
今に見てろ!
サファイアどうしてるかな?
女王の使いがついてくるだなきっと!
偽サファイア頼むぜ!
ナイロンめ、僕を偽物だと思ってるな!
もう化けの顔を剥がしていいぜ!
フリーズ様もお喜びだ!
偽王女の芝居は大したもんだな!
だがよ!
そなら二人きりだ!
いつものお前に帰って喋れよ!
あの男の名前も知らないんだ。
どうすればごまかせるだろう?
やい!
何で黙ってんだ!
憂い者め!
彼をお前によ!
いつもの調子で喋ったらフリーズ様にお目玉だ!
だから私はお前とは口を聞かんのじゃ!
分かりましたか?
分かったよ!
フリーズ様を追っかねえからな!
戻ってきた!
もうすぐクールランド城だ。
生きて出てこられるかどうか...いけない!
こんな弱気でお父様たちを救えるはずがない!
もっともっと強くならなくては...
何をぐずぐずしてるか!
もう一息でトンネルだ!
あとはお城まで行くわない!
がんばれ!
こら! こりゃろう! さぼるんじゃねえ!
さっさと仕事は続けろ!
いいよ!
ネズミだ!
俺はネズミが怖いんだよ!
助けてくれ!
私はネズミを見つけた!
ネズミ君もネズミ君もネズミ君もがんばれ!
引っ張っているエイダちゃんをボロボロにして!
怖いよ!
うれしいね!
自由になっちゃった!
助かったぜ!
ネズミちゃん、ネズミちゃん...
お願いします!
さばえんを応援してあげて、雪の女王をやっつけよう!
まだ僕を偽物だと思っているぞ。
ご 苦労だったね、偽サファイア。
はい、恐れ入ります。
この部屋にいるのはお前を偽サファイアと知っている者ばかりだ。
安心してくつろぎなさい。
はい。
お前がここにハンクを押せばシルバーランドは私のものになるんだよ。その前に女王様!
何だい?
王と王妃は本当に囚われているのでしょうか?
ジュラルミン太鼓が鳴いているのでしょうか?
女王様はひどく心配していまして、ぜひそれを確かめてこいと...
気の小さい男だね。
それでは2人を見せてあげよう。
おいで。
サファイア!
サファイアではありませんか?
馬鹿な人たちだこと。
これはお前たちの娘じゃないよ。
そ、そんなこと...サファイアに違いない!
お父様、お母様、黙ってて...目をおとり!
はい、かしこまりました。
何をぼやっとしている?
女王の命が惜しければ牢を開けろ!
や はりお前は...
そうさ、僕は本物のサファイアだ!
な、なんだって?
もう一つの顔を見せてあげるよ!
ほっ、リボンの騎士!
お前はリボンの騎士だ!
逃げましょう!
女王を虜にしてあるから心配ありません!
すまん、サファイア!
どけ!
道を開け!
殺せ!
リボンの騎士を!
お母様!
サファイア!
リボンの騎士か!
それにしては長すぎる!
水が...あ!
オーレの水が!
水が減っていくぞ!
主人たちめ!
撃て撃て!
女 王たちを倒す時が来たぞ!
みんな聞いてくれ!
女王の城を壊せ!
城が燃え出したぞ!
雪の女王をやっつけろ!
あ ちの者が入ってくる!
兵隊は何をしておるのじゃ!
女王様!
駄目です!
兵隊まで裏切り始めました!
町の奴らと手を組んで攻めてきます!
早く逃げないと!
ま、俺みたいになっちゃう...フリーズ!
逃げよう!
サファイア!
あ、ジンク!
女王が逃げた!
その宝石が抜け穴だよ!
ちゃんと見てたんだ!
わかった!
これだな!
サファイア!
気をつけておくれ!
待て!
フリーズと雪の女王!
フリーズ!
助けて!
助けておくれ!
女王はいなくなった...今だ!
今だ!
バンザイ!
違います!
僕たちこそ皆さんに助けてもらっていたものを!
フルランドバンザイ!
バンザイ!
何だね?
ちょっぴり甘えてもいいでしょって...
お湯は?